Con el avance se abren las preventas, y también se anuncia una edición especial que incluye un libro de 40 páginas, una estatua de 40 centímetros de Messmer el Empalador y la banda sonora en digital. Un auténtico caramelo para los devotos del imponente bestiario de la franquicia, del que este primer avance ya ofrece un generoso adelanto.
La imagen que se compartió para anunciar el DLC dejaba las cosas más o menos claras para los observadores más sagaces. Tenemos a Miquella como núcleo de este regreso a las Tierras Intermedias y elementos que ya conocemos vuelven a salpicar el tráiler: el Árbol Áureo, la Mansión del Volcán, el Oro sagrado... aunque por supuesto hay mucho más que son ingredientes desconocidos hasta ahora. Este DLC promete sorpresas en abundancia.